[Kejayaan]
[Episode 21]
Terima kasih atas bantuan Anda, Nyonya Yunshu,
Terima kasih telah memberi saya ide ini.
Merek Madam Yang sebagai pelacur
Hal ini membuat identitasnya tidak mungkin diverifikasi.
Bahkan kesaksiannya
Tidak ada seorang pun di pengadilan yang kembali mempercayainya.
Tuan Yang, Anda terlalu memuji saya.
Aku hanya bertanya padamu
untuk mencarikan dia penyamaran.
Aku tak pernah menyangka kau akan
untuk menyerahkannya
ke posisi yang begitu memalukan.
Rencana yang sangat jahat.
membutuhkan pikiran yang kejam.
Demi keselamatan keluarga Yang kami,
Kita tidak punya pilihan
lain selain mengorbankannya seorang diri.
Mereka semua mengatakan Nona Rong tak tertandingi dalam kecerdasan,
Namun menurut saya, itu hanyalah rumor palsu.
Mereka yang tidak terlalu menonjol
Mereka adalah orang-orang yang benar-benar pintar.
Aku tak akan pernah bisa cukup berterima kasih padamu.
Terimalah mutiara ini.
Setelah kasusnya diselesaikan,
Aku akan memberimu imbalan yang besar.
Mutiara yang bercahaya?
Memberikan mutiara bercahaya kepada orang buta?
Sungguh menggelikan.
Simpanlah.
Nyonya.
Mengapa kamu membantu penjahat ini?
Apakah kamu tahu apa yang orang-orang di luar sana lakukan?
Apa yang telah dikatakan?
Mereka mengatakan bahwa
Wei Kejian sudah mengaku di pengadilan,
jadi wanita yang mengaku sebagai Nyonya Yang
Pasti seorang penipu.
Mereka juga mengatakan bahwa dia
disuap oleh keluarga Wei.
hanya untuk menjebak keluarga Yang.
Dengan situasi kasus yang begitu kacau,
Bagaimana cara menyelesaikannya?
Seharusnya kamu tidak
Menukar Qing Yun denganku.
Seandainya kita berhasil menangkap Xu Song
dengan bukti adanya persekongkolan
melawan utusan kekaisaran,
Dia tidak akan ikut campur.
Jadi, ini rumah Wei Laowu?
Dia sudah meninggal bertahun-tahun yang lalu,
jadi tidak ada lagi yang bisa memberikan kesaksian.
Keterampilan medis leluhur kita
dapat menyembuhkan setiap penyakit.
Lebih baik daripada Hua Tuo yang terlahir kembali,
dan lebih hebat dari Bian Que yang bangkit kembali.
Bahkan penyakit yang paling membandel
pun akan lenyap hanya dengan satu sentuhan.
Menguasai.
Nenek saya buta.
Bisakah kamu merawatnya?
Kami kelaparan sampai mati.
Bagaimana kami mampu membeli obat?
Pergi saja.
Bahkan ramuan ajaib sekalipun
tidak dapat menyembuhkan kemiskinan atau kelaparan.
Nyonya Tua, wajah Anda pucat sekali.
dan bibirmu berwarna ungu.
Hal ini disebabkan oleh
kekurangan qi dan darah,
dan kekurangan yin jantung.
Izinkan saya memeriksa Anda.
Sejujurnya, Nyonya Tua,
Tuanku adalah seorang pria yang berbudi luhur.
dan amal.
Untuk keluarga miskin, dia
hanya memungut biaya untuk obat-obatan.
dan tidak pernah untuk berkonsultasi dengannya.
Biarkan dia melihatnya.
Apakah Anda sering menderita
batuk terus-menerus?
dan malam-malam tanpa tidur?
Apakah Anda juga mengalami sesak dada,
sesak napas?
dan nyeri dada?
Penyakit ini bukanlah penyakit baru.
Anda pasti pernah mengalami patah hati.
Untuk menyembuhkan suatu penyakit,
obatnya harus sesuai dengan penyebabnya.
Penyakitmu adalah penyakit hati.
Jika ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu,
Anda bisa memberi tahu kami.
Mungkin kami bisa membantu menenangkan pikiran Anda.
Anda sungguh memiliki wawasan yang mendalam, Guru.
Sepanjang hidupku yang panjang ini,
Saya hanya memiliki satu putra.
Dan sekarang dia telah tiada,
Bagaimana mungkin aku tidak patah hati?
Saya turut berduka cita atas kehilangan Anda, Nyonya Tua.
Kekurangan yin jantung
disebabkan bukan hanya oleh kesedihan yang berlebihan,
tetapi juga karena tinggal di tempat yang lembap.
Izinkan saya melihat ke dalam.
Sekalipun kamu tidak mampu membeli obat,
beberapa perawatan akupunktur
dapat membantu meredakan rasa sakit
di dalam hatimu.
Rumah kami kosong dan hampa,
hanya dengan atap yang melindungi kepala kami.
Bahkan pencuri pun akan menghindari tempat ini.
Saya bersyukur Anda tidak meremehkannya.
Silakan masuk dan duduk.
Oke.
Para petugas datang untuk menangkapnya,
Namun mereka tidak menyebutkan
kejahatan apa yang telah dilakukannya,
juga tidak memberikan penjelasan apa pun.
Dulu, kami pergi ke rumah keluarga Wei.
meminjam gandum karena kami miskin.
Ketika kami mendengar bahwa
pengantin wanita telah hilang,
putraku yang baik hati
pergi membantu mencarinya.
Setelah tiga hari tiga malam,
dia membawa pulang
tidak lebih dari tiga dou beras
dan lima puluh wen
sebagai tanda terima kasih dari keluarga Wei.
Tolong jangan terlalu berduka.
Aku akan datang menemuimu lagi.
Terima kasih.
Tunggu.
Apa?
Ini adalah tongkat nenek saya.
Bagaimana bisa sampai di sini?
Tongkat saya ada di sini.
Dari mana kamu mendapatkan kayu bakar itu?
Saat ini,
Saya telah menggiling tahu untuk Ibu Gao,
tanpa waktu untuk mengumpulkan kayu bakar.
Aku mengambil ini dari tumpukan itu
dari kayu lapuk di rumah tua itu.
Siapa yang dulu tinggal di rumah tua itu?
Ayahku.
Wei Ming?
[Saluran Kantor Prefektur]
Bawa masuk Wei Kejian.
Wei Kejian.
Anda mengakui telah membunuh Nyonya Yang sendiri.
Dan kerabatmu Wei Ming dan Wei Laowu
membantumu membawa dan menguburkan jenazah.
Jadi, di mana ia dikuburkan?
Apa yang mungkin bisa dikatakan oleh si bodoh itu?
Dengan laju seperti ini,
Bagaimana kasus ini bisa diselesaikan?
Memang.
Terkadang ia berpikiran jernih,
kadang-kadang membingungkan.
Dan kebetulan sekali
Hari ini adalah salah satu hari yang membingungkan baginya.
Izinkan saya menjelaskan.
The real Madam Yang's body
telah ditemukan sejak lama,
di kaki Gunung Qingfeng.
Perkebunan teh keluarga Wei
juga terletak di Gunung Qingfeng,
jadi sangat masuk akal jika Wei Kejian
akan memilih tempat ini untuk menguburkan jenazah.
Benarkah begitu?
Keluarga Wei tidak
tinggal jauh di pegunungan.
Dia membunuh dan mengubur mayat itu
di tengah malam.
Apakah semua rumah tangga di dekatnya
boneka tanah liat,
tuli dan buta,
bahwa tak satu pun dari mereka
memperhatikan?
Apakah menurut Anda itu mungkin, Tuan Xu?
Apakah Anda belum pernah
memeriksa berkas-berkas kasusnya, Tuan Lu?
Malam itu gelap dan hujan.
Para tetangga tidak mengetahui
kejahatan yang dilakukannya.
Apalagi Wei Laowu dan Wei Ming
menggunakan dalih mengangkut kantong teh
untuk menutupi kesalahannya.
Siapa yang akan curiga?
Bawa ibu Wei Laowu, Nyonya Chang,
dan putrinya, Wei Miao'er.
Siapakah orang-orang ini?
Apakah ada saksi lain?
Siapakah mereka?
Dia buta.
Mengapa membawanya ke sini?
Seorang wanita tua buta
dan seorang gadis muda?
Tuan Xu, ini milik Wei Laowu
Ibu dan anak perempuan.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang tidak biasa tentang mereka?
Seorang wanita buta dan seorang gadis muda.
Apa yang aneh dari itu?
Nyonya Chang.
Selama investigasi penyamaran saya,
Saya menemukan milik Wei Laowu
tongkat jalan di rumah Anda.
Apakah kamu membawanya ke sini?
Ya, saya bersedia.
Miao, persembahkan itu.
Tuanku.
Tidak perlu.
Tuan Lu, jadi maksud Anda...
Wei Laowu adalah seorang yang cacat.
Karena dia bisa datang untuk meminjam gandum,
Itu membuktikan bahwa dia tidak mengalami kesulitan berjalan.
Tapi siapa yang pernah mengatakan orang cacat?
Tidak bisa menggali tanah dan mengubur jenazah?
Tuan Xu, tolong perhatikan baik-baik.
pada wanita tua dan gadis muda ini.
Mereka berdua memiliki kelainan mata internal.
yang mengaburkan pandangan mereka.
Meskipun mereka memiliki bola mata,
mereka hampir tidak dapat melihat apa pun,
hanya terang dan gelap.
Gadis di sini
umurnya tidak lebih dari 13 tahun.
Dia bisa melihat dalam cahaya terang,
tetapi dalam cahaya redup penglihatannya kabur.
Dalam Arcane Essentials
dari Perpustakaan Imperial,
penyakit ini disebut
kebutaan malam serebral.
Tiga generasi keluarga ini
menderita penyakit ini.
Wei Laowu
tidak terpengaruh secara parah.
Dalam kehidupan sehari-hari, penglihatannya
kurang jelas.
Namun tetap berhasil bekerja.
Jadi dia tidak pernah mengungkapkannya kepada orang lain.
khawatir hal itu dapat mengganggu mata pencahariannya.
Namun seperti yang Anda katakan, Tuan Xu,
Saat itu gelap, dan hujan turun deras.
Wei Laowu hampir tidak bisa melihat
dan harus bergantung pada tongkatnya.
Bagaimana mungkin dia bisa membawa mayat?
dan menguburnya?
Keluarga Wei memiliki
pelayan dan tetangga di dekatnya.
Mengapa Wei Kejian sampai sejauh itu?
Melibatkan pihak luar?
Wei Laowu punya
seorang ibu lanjut usia
dan seorang anak kecil yang perlu dirawat.
Hanya untuk sekarung biji-bijian
dan lima puluh wen,
bagaimana mungkin dia mempertaruhkan nyawanya
Membawa dan menguburkan jenazah orang lain?
Jelas sekali, semua itu omong kosong.
Siapa pun yang berani mengucapkan
kegilaan seperti itu di pengadilan ini lagi
akan dipukul dengan tongkat.
Memang.
Dasar bodoh
Pasti dihasut oleh seseorang.
Wanita tua dan
gadis muda ini sungguh menyedihkan.
Singkirkan mereka.
Bring in Yang Jisheng and Madam Yang.
Apakah benar-benar ada sesuatu yang salah?
Apakah ini sungguh-sungguh?
Bawalah kuas dan tinta.
Menulis.
Berlututlah.
Nyonya Yang, silakan duduk.
Saya tidak akan bertanya tentang hal lain.
Saya hanya punya satu pertanyaan.
Saya pernah mendengar bahwa Guru Yang
sering sakit semasa hidupnya.
Apotek mana yang memasok obatnya?
dan resep apa yang digunakan?
Tuliskan semuanya.
Tuan Muda.
Apa yang sedang terjadi di pengadilan?
Astaga
Apa yang sedang dilakukan Lu Jiang?
Tuanku, Anda harus
Saya telah mendengar beberapa rumor palsu.
Ayah selalu dalam keadaan sehat.
Baru setelah dewasa ia menyadari
Ia merasakan beberapa nyeri di punggung dan kakinya,
Terkadang terasa panas dan mudah tersinggung.
Obat yang dia minum adalah Pil Kanli,
Disiapkan oleh Yixin Hall.
Itu adalah Pil Kanli yang Anda kirim.
Ayah mengasuh mereka kurang dari sebulan.
dan mengalami demam tinggi
dan rasa sakit bengkak di kakinya.
Baru kemudian kami menyadari bahwa Huangbo
dan Zhimu, meskipun meningkatkan vitalitas,
dapat merusak hati dan ginjal.
Dia kemudian diberikan Bu Zhong Yi Qi Tang
di pagi hari,
dan pil Rehmannia enam rasa di malam hari.
Yang Jisheng.
Ini adalah rekam medis
ayah Anda,
Ditulis langsung oleh
dokter ternama.
Gao Shuwei dari Aula Anle.
Keluarga Wei sangat ingin
membatalkan putusan tersebut,
Bagaimana Anda tahu
mereka tidak akan menyuap seorang dokter?
Memberikan kesaksian palsu?
Bagaimana keluarga Wei bisa tahu itu?
Ayah tumbuh menjadi kuat dan bugar.
setelah minum obat
dari Dokter Gao,
dan memiliki saudara laki-laki di luar nikah.
untukmu?
Bagaimana keluarga Wei bisa mengetahui hal itu?
karena takut saudara tirimu
akan mengurangi warisan,
Kau diam-diam mengirimnya ke sebuah kuil?
Dan bagaimana mereka bisa tahu itu?
Ayahmu meninggal
dengan mata terbuka karena marah,
bahwa dia merobek
liontin giok dari pinggangmu,
dan bahwa saat merebut liontin itu,
Apakah kamu mematahkan jari-jari almarhum?
Perilaku yang tidak berbakti!
Dia lebih rendah dari seekor binatang buas,
melakukan hal seperti itu
kepada ayahnya sendiri!
Sungguh kejam!
Tuanku.
Sebelum insiden keluarga Wei,
Saya pergi ke kuil setiap tahun.
untuk menawarkan pakaian musim dingin dan kue.
Pergi saja ke Kuil Jingguang
di luar Linji dan selidiki.
Coba lihat apakah dia bisa menyangkalnya!
Yang Jisheng!
Dia berbicara tentang
urusan pribadi keluarga Yang.
bahwa tidak mungkin ada orang luar yang mengetahuinya.
Apakah Anda masih berani mengatakan bahwa
dia bukan Nyonya Yang?
Lord Lu.
Tidak ada dinding yang benar-benar kedap air,
dan tidak ada wanita yang bisa menyimpan rahasia selamanya.
Nyonya Yang menikah dengan keluarga Wei,
dan mungkin telah mengungkapkan rahasia
selama momen intim dengan suaminya.
Siapa yang bisa memastikan?
Nona Rong sendiri
yang mengidentifikasinya sebelumnya.
Mungkinkah dia juga berbohong?
Nona Rong, maafkan saya
karena berbicara tanpa izin.
Sebelum kami pergi,
Nyonya Rong berulang kali berkata
bahwa betapapun seriusnya masalah itu,
Seseorang tidak boleh bertindak di luar lingkup keluarga Rong.
Adapun apa yang harus dilakukan,
Anda harus memiliki penilaian sendiri.
Jangan ikuti aku.
Bawa masuk Rong Shanbao.
Mengapa Nona Rong ada di sini lagi?
Rong Shanbao.
Hari ini, saya bertanya kepada Anda dengan sungguh-sungguh.
Apakah kamu benar-benar tidak mengenalinya?
Siapakah wanita ini?
Saya sudah menyatakan
Semua yang terungkap di pengadilan kemarin.
Tidak perlu bertanya lagi padaku.
Kamu memanggilnya ibu angkatmu,
dan itu mengikatmu
melalui ikatan ibu-anak perempuan.
Bagaimana kau bisa tega memilikinya?
dicap sebagai pelacur?
Jika maksudmu adalah memihak keluarga Wei,
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Bagus.
Karena kamu tidak mengenalinya,
Seseorang dari keluarga Rong akan memberikan kesaksian.
Bawa masuk Rong Yunyin dan Rong Yunwan.
Tuanku.
Yunwan memang bodoh sejak lahir.
Bagaimana mungkin dia bisa bersaksi di pengadilan?
Bahkan orang gila pun bisa bersaksi di pengadilan.
Lady Yunwan memiliki kepolosan seorang anak kecil,
tidak mampu mengarang kebohongan.
Bukankah dia yang paling
Saksi yang jujur ​​di dunia?
Bawa dia masuk.
Ini adalah Nyonya Yunwan dari keluarga Rong.
Bagaimana mungkin dia orang yang bodoh?
Dia orang yang bodoh.
Ibu Liang.
Wan Wan.
Lord Lu.
Dia jelas-jelas orang yang bodoh.
Kesaksian apa yang mungkin bisa dia berikan?
Tuan, izinkan saya menjelaskan.
Setelah Nyonya Yang datang ke keluarga kami,
Dia menjadi pelayan Yunwan,
membesarkannya secara pribadi,
dan tidak pernah meninggalkan sisinya
selama lebih dari satu dekade.
Semua orang di keluarga Rong kami
memanggilnya Nyonya Liang.
Tuanku.
Rong Yunyin
melakukan kesalahan besar
saat mengurus perkebunan
dan dihukum dengan bekerja
di pegunungan teh.
Dia menyimpan rasa dendam
terhadap keluarga Rong,
jadi kesaksiannya tidak dapat dipercaya.
Yunwan mengalami kebingungan mental.
Dia bahkan tidak bisa mengenali orang
selama serangan itu.
Bagaimana mungkin dia bisa membedakannya?
antara Ibu Liang dan yang lainnya?
Shanbao, kamu berbohong.
Saya dapat mengenali mereka dengan jelas.
Saya bisa membedakan mereka.
Lihat, lihat!
Saya baru berusia tujuh tahun.
ketika Ibu Liang mengajari saya melukis.
Dia melukisku
dan dirinya sendiri juga.
Di mana Ibu Liang?
Lihat.
Shanbao, kamu juga ada di sini.
Shanbao, kamu memberitahuku
bahwa anak-anak tidak boleh berbohong.
Kau berbohong padaku. Kau seorang pembohong!
Wan Wan.
Selama sepuluh tahun,
Setiap lukisan telah ditandatangani.
Bandingkan tanda tangan tersebut
dengan tulisan tangan Nyonya Yang,
dan Anda akan melihat bahwa
kata-kata Rong Shanbao adalah kebohongan.
Ms. Liang is Madam Yang.
Itu benar.
Bawa lukisan-lukisan tersebut
dan mintalah mereka untuk membandingkannya di sini.
Ya.
Nyonya Yang, hentikan!
Tuhanku, Tuhanku!
Aku tidak punya tempat tujuan
dan
diterima dengan baik hati oleh keluarga Rong.
Ketamakanlah yang membuatku seperti ini.
Mengaku sebagai
Nyonya Yang secara palsu dan memeras uang.
Aku mengakui kejahatanku.
Saya mohon Anda mempertimbangkan keadaan saya.
dan tidak melibatkan orang yang tidak bersalah.
Yang Mulia, Anda telah menyaksikannya dengan jelas.
Dia mengaku sendiri!
Apa yang baru saja kukatakan?
Dia sama sekali bukan Nyonya Yang!
Dia adalah seorang pelacur rendahan,
Pelacur penipu!
Shanbao! Shanbao!
Shanbao!
Tuan Lu, Anda masih muda.
dan bersemangat untuk menyelesaikan kasus tersebut berdasarkan pertimbangan yang adil,
itulah mengapa Anda disesatkan.
Saya akan secara pribadi menyerahkan laporan kepada
Kementerian Kehakiman,
untuk menegakkan putusan awal.
Adapun Nyonya Yang palsu ini,
yang telah memfitnah orang lain,
Para penjaga, pukul dia empat puluh kali dulu!
Dia tidak menuduh siapa pun secara palsu.
Dia adalah Nyonya Yang.
Bagaimana dia bisa menjadi Nyonya Yang sekarang?
Kata-kata siapa yang harus kita percayai?
Di pengadilan ini,
Beraninya kau membantah dirimu sendiri
dengan tuduhan yang begitu gegabah!
Anda mengklaim dia adalah Nyonya Yang.
Apakah maksudmu keluarga Rong mengakui
Apakah karena melindungi seorang penjahat?
Yang Mulia, beliau adalah Nyonya Yang,
Wei Kejian's wife,
Adik Yang Jisheng,
dan satu-satunya saksi yang dapat dipercaya
dalam kasus lama keluarga Wei.
Sepuluh tahun yang lalu,
Dia ingin tampil sebagai saksi.
Namun karena tidak berdaya,
Dia hampir kehilangan nyawanya
di keluarga Yang.
Saat nyawanya dalam bahaya,
Keluarga Rong
melindunginya karena kebaikan hati,
melestarikannya sebagai saksi
sampai hari itu tiba
ketika seorang pejabat yang layak akan tiba
untuk mengungkap keadilan,
dan membenarkan tindakan keluarga Wei.
Sebelumnya, saya pernah
diancam oleh para pejabat,
dan tidak berani menyampaikan bukti tersebut.
Lord Lu.
Saya punya milik Nyonya Yang.
Pakaian berlumuran darah dari masa itu.
Dan dokter ternama
Zhao Shijing pun dapat memberikan kesaksian.
Pelayan itu bersembunyi di
keluarga Rong selama sepuluh tahun.
Memang benar, dia adalah Yang Yun.
Ini adalah kebenaran mutlak.
Apa?
Bagaimana mungkin itu benar pada saat tertentu?
dan salah yang berikutnya?
Apakah dia benar-benar Nyonya Yang atau bukan?
Baru saja Nona Rong membuktikan dengan tegas
bahwa Nyonya Yang adalah seorang penipu,
Semua ini untuk membantu saya mengungkap pelaku sebenarnya.
ke dalam perangkap kita.
Sekarang Nyonya Yang Yun masih hidup,
Semuanya telah terungkap.
Yang Jisheng!
Anda salah menuduh Wei Kejian
karena membunuh istrinya,
dan mencoba membunuh saksi tersebut.
Namun kau tak menunjukkan penyesalan sampai sekarang.
Untuk menutupi kebenaran,
Anda secara keliru menuduh
saudara perempuan Anda sendiri melakukan prostitusi.
Perbuatanmu tercela
dan hatimu jahat.
Aku tak punya apa-apa lagi untuk kukatakan padamu.
Para penjaga! Beri dia 40 pukulan dulu,
sebelum pertanyaan lebih lanjut.
Ya!
Itulah yang memang pantas dia dapatkan!
Bergerak!
Bangun!
Kalahkan dia!
Memang pantas dia mendapatkan itu!
Bagus!
Ayah! Ayah!
Mundur!
Berhenti!
Kembali!
Tante.
Selamatkan dia!
Ayah!
Hentikan! Hentikan!
Tante!
Selamatkan dia! Bibi!
Ayah!
Tante, tolong selamatkan ayahku!
Tante!
TIDAK!
Ayah!
Ya Tuhan, kasihanilah aku!
Pukuli dia sampai mati!
Beraninya kau, Xu Song!
Wei Kejian jelas tidak bersalah,
Namun, Anda membuat tuduhan palsu terhadapnya.
Yang Jisheng melakukan
kejahatan yang tak terampuni,
Namun kau mengampuninya berulang kali.
Kementerian Kehakiman
menolak putusan tersebut,
Namun kau berani menutupinya,
dengan sengaja menghalangi keadilan,
dan memperlakukan kasus hukuman mati
seolah-olah itu adalah sebuah permainan.
Menurut hukum pidana kita,
pejabat mana pun yang dengan sengaja memanipulasi
hukuman orang lain
akan dimintai pertanggungjawaban penuh
atas seluruh pelanggaran tersebut.
Para penjaga!
Lepaskan topi dan jubah resminya,
dan suruh dia berdiri di bawah
untuk menunggu hukuman!
Lu Jianglai, beraninya kamu!
Mari kita lihat apakah aku berani atau tidak.
Tangkap dia!
Lord Lu.
Kami bertugas di pengadilan yang sama.
Anda...
Tangkap pejabat korup ini!
Keputusan yang tepat, Tuan Lu!
Keadilan, Yang Mulia.
Inilah keadilan bagi rakyat!
Keputusan yang tepat, Tuan Lu!
Tepat sekali!
Bagus sekali, Tuan Lu!
Nyonya Tua, Nona Rong telah kembali,
dan sedang menunggu di luar.
Apakah dia menang atau kalah?
Nyonya Tua.
Lady Yunyin mencegat
Lady Yunwan sedang dalam perjalanan.
Lady Yunwan mengenali
Madam Yang di istana.
Ini sebenarnya bukan salah Nona Rong.
Untungnya, semuanya
telah dijelaskan secara terbuka.
Nyonya Yang sendiri sama sekali tidak bersalah,
dan keluarga Rong kami menerimanya
adalah sebuah tindakan kebaikan dan kebenaran.
Apa yang salah dengan itu?
Semua orang waras di luar sana
memuji Anda karena
berbelas kasih dan melindungi orang yang tidak bersalah.
Apa gunanya reputasi yang tidak berharga seperti itu?
Keluarga Rong kami memiliki
prinsip-prinsip yang telah dipegang teguh sejak lama.
Saat berurusan dengan para pria,
Kita bisa sedekat yang kita inginkan.
Namun jika menyangkut orang-orang yang picik,
Kita harus lebih berhati-hati.
Aturan pertama adalah menjaga keharmonisan
di rumah dan menghormati di luar rumah.
Dalam segala hal, kita harus
bersabar dan mengalah.
dan jangan pernah bertindak berdasarkan dorongan sesaat.
Membongkar secara publik tipu daya orang picik
hanya akan mengundang
Dendam dan keinginan balas dendam yang tak berujung.
Kasus keluarga Wei
tetap tidak terpecahkan selama 10 tahun.
Apakah Xu Song
Hanya dia yang terlibat?
Alasan-alasannya terlalu dalam untuk dipahami.
Penghargaan yang disandangnya
bukan hanya miliknya sendiri.
Dia masih terlalu gegabah,
kurang memiliki kearifan yang diperoleh dari pengalaman.
Nyonya Rong Tua.
Angin musim gugur mulai bertiup,
dan Nona Rong baru saja
pulih dari sakitnya.
Apakah sebaiknya kita memintanya datang untuk menjawab?
Anda...
Ada apa?
Nenek, ini semua salahku.
Hari itu, Yunyin
meninggalkan Flower Hall dengan tergesa-gesa,
dan tidak menjawab ketika saya menghubunginya.
Dia pasti tidak sengaja mendengar percakapan itu.
bagaimana Shanbao
berurusan dengan Yunwan.
Seandainya aku merasakan
ada sesuatu yang tidak beres lebih awal,
kita tidak akan berakhir dengan memiliki saudara perempuan itu
saling bersaksi melawan satu sama lain di pengadilan,
memaksa Shanbao untuk membantah dirinya sendiri.
Ini semua salahku.
Aku mohon maafkan kau, Nenek.
Jika dia benar-benar tidak ingin orang lain tahu,
Mengapa dia membicarakannya dengan lantang?
Dia mengatakannya dengan sengaja agar Yunyin mendengarnya.
Dengan baik.
Dia sengaja melawan saya!
Nenek.
Kamu tidak ada hubungannya dengan ini.
Nyonya Rong yang tua, bagaimana dengan Nona Rong?
Suruh dia pergi!
Bintang-bintang dan bulan pun turun.
??? Jatuh ke dunia fana
untuk membuat bunga layu dan hati hancur ???
Seberapa gigihnya dia?
Bagaimana mungkin keindahan yang begitu singkat
bisa dilupakan?
Api unggun menjulang tinggi
Dengan satu tarian lagi,
musik berakhir dan orang-orang pergi.
??? Kami menemukan bulan sabit lainnya ???
Nona Rong, demi Nyonya Yang,
Anda berani
untuk menentang Lady Rong, yang mencintaimu
dan menjadikan
semua pejabat di Linji sebagai musuhnya.
Apakah ini sepadan?
Nyonya Rong tua belum pernah semarah ini
dalam membesarkan Nona Rong.
Jika Anda benar-benar peduli pada Nona Rong,
kalau begitu jangan ikut campur.
Keluarga Rong selalu hidup damai.
Semua ini adalah kesalahan Lu Jianglai
karena telah menyebabkan masalah.
membuat Nona Rong kesal, dan membuatnya
Kehilangan simpati dari Nyonya Rong Tua.
Dia memang pantas mati.
Keluarga Rong telah berkembang pesat
di Linji selama bertahun-tahun.
Hal ini membutuhkan seorang pemimpin yang kuat.
untuk mengawasi para pejabat,
Menjaga keharmonisan lahiriah.
Untuk menjadi pemimpin keluarga Rong,
seseorang tidak bisa berhati lembut.
atau mengutamakan perasaan pribadi di atas kewajiban.
Nona Rong terlalu sentimental,
yang merupakan pantangan terbesar Nyonya Rong Tua.
Segalanya akan segera berubah
bagi keluarga Rong.
Ambil contoh Nona Yunyin
Segera kembali ke perkebunan teh.
Nyonya Rong yang sudah tua menolak untuk bertemu dengannya lagi.
Pergi sekarang.
Ya.
Bintang-bintang dan bulan pun turun.
??? Jatuh ke dunia fana
untuk membuat bunga layu dan hati hancur ???
Seberapa gigihnya dia?
Bagaimana mungkin keindahan yang begitu singkat
bisa dilupakan?
Api unggun menjulang tinggi
Dengan satu tarian lagi,
musik berakhir dan orang-orang pergi.
??? Kami menemukan bulan sabit lainnya ???
Kebencian menyebar luas dan tak terbatas.
Satu lagu memutus jalan menuju ujung
dunia, tak ada tempat untuk bersembunyi.
Mungkinkah itu tersembunyi
di bawah sinar bulan?
Menguasai.
Ayo cepat!
Semuanya, jangan bergerak!
Siapa pun yang bergerak akan
diperlakukan sebagai kaki tangan!
Laki-laki di sisi ini, perempuan di sisi itu.
Memisahkan!
Lakukan pencarian secara menyeluruh.
Catat semuanya, satu per satu.
Berhenti menangis. Bergeraklah!
Ayo cepat!
Apa yang sedang kamu lihat?
Menguasai.
Kami menggeledah seluruh keluarga Yang,
Namun Yang Yitang tidak dapat ditemukan di mana pun.
Menurut pramugari/pramugara,
beberapa kotak berisi emas, mutiara,
dan barang-barang berharga yang disimpan di gudang
juga telah lenyap.
Keluarga Yang jelas-jelas
telah menyiapkan rencana cadangan.
Kirimkan perintahnya.
Cari di seluruh kota.
Tuhanku! Tuhanku! Tuhanku!
Saya telah diperlakukan tidak adil, Tuan!
Saya tidak bersalah, Tuan!
Saya tidak bersalah, Tuan.
Tuanku, saya tidak bersalah.
Saya telah diperlakukan tidak adil, Yang Mulia.
Tuanku! Saya tidak bersalah! Tuanku!
Aku benar-benar tidak bersalah!
Aku telah diperlakukan tidak adil!
Tuanku!
Lepaskan aku!
Siapakah dia?
Tuanku.
Pria ini adalah mantan hakim
dari Kabupaten Tonglu, Fan Wende.
Masalahnya adalah bahwa
Hakim ketua
saat itu, Fan Wende,
terhambat oleh badai hujan tiba-tiba
sambil bergegas memperbaiki
rumah-rumah yang runtuh,
Menunda otopsi selama tiga hari.
Dia bersikeras bahwa bukti yang ada tidak cukup.
menolak untuk
menjatuhkan hukuman mati kepada Wei Kejian,
dan berulang kali membela Ibu Wei,
jadi dia dihukum karena menunda kasus tersebut.
Esai yang bagus!
Tolong bebaskan saya, Tuan.
Tuanku!
Tuanku, apakah ada hal lain yang Anda butuhkan?
Saya bisa mencarikan lebih banyak untuk Anda.
Daging ini agak alot.
Baiklah, saya akan menggantinya.
Prefek Xu, nafsu makanmu sungguh besar.
Apakah Anda menikmati makanan Anda?
Ampuni aku, Tuhanku!
Ya Tuhan, selamatkanlah nyawaku!
Apa?
Inspektur Lu, apakah Anda datang ke sini?
Hanya untuk menendangku saat aku sedang jatuh?
Saya di sini untuk menambahkan
hidangan lain untuk Anda, Tuan Xu.
Sajikan.
Makanan terakhir?
Lu Jianglai, apakah kamu berani
menghukum matiku?
Lagu Xu.
Yang Jisheng tidak
tahan dengan siksaan tersebut.
dan telah mengakui semuanya.
Anda menerima suap dari keluarga Yang,
forced Wei Kejian into a false confession,
menyebabkan beberapa kematian dalam keluarga Wei.
Tindakan Anda telah memicu kemarahan publik.
dan menimbulkan ketakutan yang meluas.
Aku menjatuhkan hukuman pemenggalan kepala di depan umum untukmu.
untuk meredakan kemarahan
penduduk Linji.
Kau tidak bisa membunuhku!
Kamu tidak akan berani!
Kamu tidak akan berani.
Santapan terakhir sebaiknya berlimpah.
Tambahkan lebih banyak hidangan untuk Tuan Xu,
sebagai imbalan atas banyak bantuan yang diberikan
Dia pernah menganugerahkannya kepadaku.
Ya.
Lord Lu.
Kasus keluarga Wei terlalu serius.
Itu akan diputuskan oleh saya sendiri.
Sekarang aku telah dijatuhi hukuman mati,
Seharusnya bukan hanya aku yang harus mati karenanya.
Aku telah diperlakukan tidak adil!
Kemudian menurut akun Anda,
Siapa lagi yang terlibat?
Siapa saja yang lolos dari keadilan hingga saat ini?
Dia...
Siapakah dia?
Saya tidak bisa mengatakan.
Jangan memaksaku.
Siapa sebenarnya dia?
Aku ingin mendengarmu
Sebutkan namanya sendiri.
Tuan Lu, saya tidak bisa mengatakannya.
Aku tidak bisa.
Hal itu pasti akan menimbulkan
kekacauan di kalangan pejabat.
Sekalipun aku tidak dijatuhi hukuman mati,
Aku tidak akan berjalan kaki
keluar dari sini hidup-hidup.
Aku tidak bisa mengatakannya. Aku benar-benar tidak bisa.
SAYA...
Buka pintunya! Sekarang juga!
Lagu Xu! Lagu Xu!
Minta bantuan!
Ya!
Ini... ini...
Itu... itu bukan aku.
Makanan dan minuman anggur
dikirim oleh keluarga Xu.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya!
Ini bukan urusan saya!
Kasus keluarga Wei telah diselesaikan.
Wei Kejian dan keluarga Wei
dibebaskan dari semua tuduhan.
dan dibebaskan.
Yang Jisheng akan dieksekusi
musim gugur ini atas tuduhan palsu tersebut.
Kamu benar-benar tidak mau ikut denganku.
untuk melapor kembali ke ibu kota?
Menguasai.
Di Linji, ada penjahat.
seperti Xu Song, yang korup,
Melanggar hukum, dan bertindak sembrono.
Namun, ada juga banyak pejabat yang jujur.
yang lebih memilih dipenjara
daripada menghukum orang yang tidak bersalah.
Beberapa mantan hakim
yang menegakkan keadilan
dan dihukum secara tidak adil
masih berada di penjara,
menunggu untuk dibebaskan.
Pengelakan terus-menerus oleh Xu Song
dan penyembunyian hanya membuktikan
betapa dahsyatnya kekuatan yang ada di belakangnya.
Tanpa membawanya ke pengadilan,
Bagaimana kasus ini
benar-benar dapat dikatakan telah terselesaikan?
Saya telah mengirimkan sebuah memoar.
mengajukan permohonan untuk diangkat
sebagai Prefek Linji.
Saya bertekad untuk menjunjung tinggi integritas,
memberantas korupsi,
dan menertibkan para pejabat setempat.
Konyol!
Kemurnian mutlak
tidak memberi ruang untuk bertahan hidup.
Dalam dunia birokrasi,
Ada banyak kompromi yang tak terhindarkan.
Ketika bahaya muncul,
seseorang harus mundur ke masa lalu.
dan menunggu kesempatan yang lebih baik.
Saya pada dasarnya keras kepala.
Saya tidak pernah mempelajari
seni mundur tepat waktu.
Saya hanya tahu bagaimana untuk maju
ketika menghadapi kesulitan.
Mohon maafkan sikap keras kepala saya.
Kamu masih muda dan gegabah.
Anda akan sangat menderita di masa depan.
Jagalah kesehatan Anda, Guru.
Teh Longjing di Linji
berada dalam kondisi terbaiknya pada awal musim semi.
Anda datang agak terlambat.
dan melewatkannya.
Saat Anda pensiun
dan kembali ke kampung halaman,
Kapal Anda tetap akan melewati Linji.
Pada saat itu,
Saya akan membawakan teh Longjing terbaik.
dan menunggumu di dermaga.
Aku takut bahwa setelah aku tiada,
Teh itu akan segera dingin.
Angin di sungai bertiup kencang
dan ombaknya tinggi.
Jagalah dirimu baik-baik.
Keluarlah sekarang.
Kau telah mengikutiku sejauh ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak menyadarinya?
Ayah.
Salam, Bapak Lu.
Cukup sudah.
Ayo pergi.
Seseorang hendaknya mengetahui seluk-beluk dunia
tanpa menjadi duniawi,
dan menjadi lebih dewasa
sambil tetap menjaga kepolosan diri.
Jika seorang pemuda kurang tajam,
Dia tidak akan pernah menjadi orang yang sukses.
Jika Lu Jianglai bisa mengatasinya
rintangan ini,
Ying,
Anda akhirnya akan memiliki
seseorang yang bisa diandalkan seumur hidup.
Ayah, begitu kau pergi,
Senior Lu akan kehilangan semua dukungannya.
Aku benar-benar penasaran.
Keahlian apa yang dia miliki?
yang bisa menjatuhkan
Para pejabat tinggi sendirian?
Nona Rong, Anda berhati baik.
Selain kamu,
tidak akan ada seorang pun yang datang untuk melihat
seorang wanita yang dibuang.
Aku telah bertahan dalam
kehidupan menyedihkan ini selama sepuluh tahun.
Anggota keluarga Yang membenci saya.
dan berusaha mencap saya sebagai wanita nakal.
Saya mencoba membela Nyonya Wei,
Namun keluarga Wei
tidak menunjukkan rasa terima kasih sedikit pun.
Mereka hanya mengutukku sebagai wanita berbisa.
Saat ini, semua orang,
bahkan penjual sayur
menyebutku sebagai pembawa malapetaka.
Nona Rong, menurut Anda siapa?
Aku sekarang?
Ibu baptis.
Mengapa Anda harus peduli dengan gosip seperti itu?
Aku diarak masuk ke rumah besar Wei
dengan tandu beroda delapan.
Lenganku dulu menyaingi
bahkan sutra upeti terbaik sekalipun.
Setelah menikah dengan keluarga Wei,
Saya hanya dipanggil Nyonya Yang.
Sekarang aku disebut wanita murahan,
seorang wanita berbisa, pembawa sial.
Tidak ada yang ingat namaku.
Nona Rong.
Nama saya Yang Yun.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan memiliki nama atau identitas.
Nona Rong.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan aku lagi.
Saya sudah memilih ke mana saya akan pergi.
Jika Anda bisa hidup dengan tenang dan nyaman di sana,
Ini bisa menjadi tempat untuk Anda menetap.
Aku tidak akan kembali!
Tidak ada yang bisa memaksa saya!
Kaulah satu-satunya putraku.
Aku berharap kau akan
lulus ujian kekaisaran.
dan membawa kehormatan bagi keluarga kita.
Namun sebaliknya,
Kamu melarikan diri ke keluarga Rong,
berharap bisa menikah dengan salah satu dari mereka.
Betapa berbaktinya kamu sebagai seorang anak.
Aku telah membesarkanmu selama 20 tahun,
dan beginilah caranya
Apakah kamu akan membayar kami kembali?
Ayah.
Saya suka Shanbao.
Saya bertekad untuk menikah
dengan keluarga Rong.
Urus saja urusanmu sendiri!
Kau... kau anak yang bandel!
Apakah kamu tahu?
Keluarga Rong itu apa?
Ketika Lady Rong menjadi kejam,
Dia lebih buruk daripada iblis pemakan manusia mana pun!
Seharusnya aku tidak pernah
mengirim semangkuk sup daging itu
dan mengatur pertandingan itu.
Namun kau berani terburu-buru terjun ke dalamnya.
Kamu tidak takut mati!
Sebenarnya aku tidak tahu
Inilah keluarga Rong kami.
Kenapa Paman tidak memberitahuku saja?
Nona Rong, Anda sudah datang.
Saya salah bicara barusan.
Mohon jangan tersinggung.
-Aku???
-Cukup.
Jika Nenek mendengar itu,
hari-hari tanpa bebanmu
akan berakhir.
Bawa dia pergi.
Oke. Mari kita mulai.
Tuan Muda.
Sejak saya mulai melakukan hal-hal ini,
Aku tahu itu akan merusak hubungan kita.
dan merusak reputasi Anda.
Tapi saya tetap mengerjakannya.
Dan
Saya tidak menyesal.
Jika kau bermaksud mengusirku
dari keluarga Rong,
Ada beberapa hal yang harus saya sampaikan.
Shanbao, orang lain mengagumimu
untuk kecantikan dan kekayaanmu.
Namun sekalipun kamu berpenampilan biasa saja,
dan bukan putri dari keluarga Rong,
SAYA...
Aku tetap akan menjadi sepupumu.
Bahkan tanpa ikatan romantis,
Kami masih memiliki ikatan sebagai sepupu.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Berlangsung.
Tidak satu pun dari itu
Orang-orang yang datang ke keluarga Rong
benar-benar peduli padamu,
Terutama Lu Jianglai itu.
Kamu begitu mulia dan bangga,
Namun kau tetap menguras tenagamu untuknya,
merusak reputasi Anda,
dan menjauhkan diri dari keluarga Anda.
Itu tidak sepadan.
Kamu telah bertekad
untuk membawa kejayaan bagi Keluarga Rong.
Kaulah permata paling cemerlang di dalamnya.
Semua orang mengagumimu.
Kamu seharusnya tidak membiarkan seorang pria
akan menghambatmu.
Keberadaan Nyonya Yang
sengaja diteruskan kepada saya.
Seseorang dalam keluarga Rong
berniat untuk mencelakaimu.
Anda harus siap.
[Teh dan Kesehatan]
Orang-orang zaman dahulu minum teh.
terutama untuk menyegarkan pikiran.
[Minumlah secangkir teh setiap hari,
dan biarkan tubuh Anda menikmati manfaatnya]
Satu cangkir,
dan rasa lelah akan hilang.
Para cendekiawan kemudian bisa
fokus pada studi mereka.
Faktanya, teh memiliki banyak manfaat.
untuk kesehatan manusia.
Teh Klasik
mencatat dampaknya.
Jika seseorang merasa kepanasan dan haus,
pikiran terasa berat, sakit kepala,
ketegangan mata, gelisah pada anggota tubuh,
atau kekakuan pada persendian,
menyesap beberapa kali
dapat menyaingi ramuan terbaik
dan embun pagi yang manis.
Studi ilmiah modern telah menunjukkan bahwa
polifenol dan katekin
dalam teh hijau
dapat meningkatkan aktivitas secara signifikan
dari superoksida dismutase,
mengurangi kerusakan oksidatif,
sehingga memperlambat penuaan
dan mencegah berbagai penyakit kronis.
Polifenol teh
dapat menyerap zat radioaktif,
mengurangi efek berbahaya dari radiasi
dari perangkat elektronik
seperti komputer dan telepon seluler.
Selain itu, di daerah-daerah di mana pola makan
sebagian besar berbahan dasar daging,
Teh sangat penting.
Sebagai contoh, di daerah dataran tinggi
di mana masyarakat umumnya mengonsumsi daging sapi,
daging kambing, dan tsampa,
minum teh
tidak hanya membantu pencernaan
tetapi juga mempertahankan
keseimbangan asam-basa tubuh,
Mengkompensasi kekurangan gizi.
Itulah sebabnya, ribuan tahun yang lalu,
teh sudah menjadi
komoditas vital di sepanjang
Jalur Perdagangan Teh dan Kuda Kuno.